Flower Network stack.
Probably not what you're looking for.

To build jars, run:
```
gradle shadowJar
```

Абстрактно: 
- если SOCKS5s это SOCKS5 over TLS,

- то SOCKS+ это SOCKS5 over QUIC,
    - который может инкапсулировать TCP в streams;
    - UDP в Datagram, без потери семантики и без субоптимального UDP Associate;
        - в данном случае, при эффективной имплементации чейнинга, нам не придется добавлять один хедер на каждый hop, достаточно будет одного хедера на входе, который в конце передачи будет раскрыт выходной нодой;
        - т.о. для эффективного чейнинга будет важна эффективная имплементация QUIC over QUIC;
        - например, используя QUIC TLS, после получения ключей просто туннелировать UDP-датаграммы, шифруя/расшифровывая payload, что ислючает амплификацию; 
    - полный мультиплекс, будет так же хорош по производительности, как и любой VPN-протокол;
    - и семантически, как и SOCKS5s, он будет совместим со сверх-распространенным SOCKS5 протоколом, что позволит поддерживать огромное количество существующих приложений через локальный SOCKS5-преобразователь (как мы уже и делаем с SOCKS5s).

Также круто, что это все будет работать на открытых стандартах, т.е. в данном случае мы не изобретаем велосипедов.
- QUIC является открытым стандартом;
- TLS является открытым стандартом; 
- SOCKS5 является открытым стандартом.

Даже вне контекста SOCKS+ все три этих протокола по отдельности имеет смысл изучить. На QUIC и TLS строится весь современный веб и не только - в частности HTTPs, HTTP3 - эти протоколы надо знать практически любому разработчику.

SOCKS5, хоть в стандартной своей форме и несколько устарел, но очень прост, и имеет всеобъемлющее распространение и применение, можно изучить его просто потому что это сделать легко, и это достаточно полезный инструмент.

Т.е. для изучения SOCKS+ не потребуется изучать нечто совершенно новое, а просто нужно будет понять как взаимодействуют уже давно существующие стандартные блоки, что не только на порядок проще, но и на порядок полезнее для общего развития, чем изучать некий специализированный VPN-протокол с нуля.
